jannis hast du bock neue interviews zu
machen das schon ja und worauf hast du
keinen bock wenn ich zurück nach hause
komme muss ich jede menge e-mails
beantworten und darauf habe ich nun mal
dann lasst sie doch mache ich auch
meistens ich gucke nur schnell weil
natürlich die e-mails von meinen
freunden die lese ich gerne aber alles
was mich nicht an betrifft oder alles
was
weil ich irgendwas machen müsste das
klicke ich weg wir fragen jetzt mal die
leute hier auf der straße worauf sie
keinen bock haben und wie sie damit
umgehen los geht's
[Musik]
[Applaus]
woraus hast du heute überhaupt gar
keinen bock arbeiten zu gehen und ich
habe nämlich urlaub nach dienst was ist
das
wenn man nachts arbeiten muss das kann
ich mir gut vorstellen
ich habe heute gar keinen bock dass mein
freund bis zum 11 arbeitet wieder
ja also auto fahren mag ich nicht so
gerne und ich hatte so ein auto so der
straße zu fahren ja keine ahnung ich bin
ziemlich offen und ich bin offener
mensch worauf haben sie heute gar keinen
bock
worauf das schlechte wetter schön ist
weil es noch ein bisschen zu kalt ist
darum geht's
so warten zu warten habe ich keinen bock
drauf wartet
dass ich nur eine karaffe finde ich
suche eine weinkaraffe auf flügen
unwahrheiten ja ja das ist enttäuschend
das ist so schlimm auf weitere online
meetings ein deutsches wort aber haben
wir eingedeutscht ich habe keinen bock
auf schmerzen
ich habe heute überhaupt keinen bock
darauf meine bachelor weil ich wollte zu
schreiben und nebenher noch im kopf zu
haben was ich eigentlich für die arbeit
alles machen muss ja also sek sie
wirklich druck von allen seiten aktuell
und ja darauf habe ich keinen bock
deshalb bin ich jetzt aufgestanden und
besorgt jetzt kleine geschenke weil das
ein bisschen mehr spaß macht ein seminar
warum weil das an meinem laptop
stattfindet und lege mich daher
konzentrieren muss und ich schon zwei
hatte ich habe keinen bock auf frühe
aufstehen
total ich muss nicht mehr auf
nachrichten über 19
aber wir sind alle müde weiter habe ich
keinen bock mehr zu arbeiten
aber du hast ja schon gearbeitet
deswegen reicht es heute okay
generell gar keinen bock habe ich auf
nazis querdenker leute die irgendwie
meinen dass sie gegen diese corona
maßnahmen demonstrieren müssten obwohl
sie zum allgemeinwohl dienen
darauf habe ich überhaupt keinen bock
drauf hast du heute gar keinen bock auf
meine kunden die die adhs hat heute
meine kinder ins bett zu bringen
kein bock die zweite ehrlichste antwort
danke sehr
und warum warum ist das weil sie nicht
schlafen wollen und im saarland lesen
nein weil ich schon zur langen tag hatte
und dann würde ich mich am liebsten
selber ins bett legen
[Musik]
übrigens wusstet ihr dass wir auch einen
easy german podcast haben
die einen stört den easy german podcast
auch jeden tag was hört man da doo und
manuell unterhaltet euch über alle
möglichen themen aus dem alter
wenn ihr den auch mal hören wollten
easyjet podcast dann findet ihr den auf
alle möglichen podcast plattformen und
auf easy german punkt fm und für unsere
mitglieder gibt es sogar ein
interaktives transkript zum mitlesen und
eine vokabel hilfe
[Musik]
hallo habe ich ihnen eine frage stellen
das in ordnung
[Musik]
worauf hast du heute voll bock
ich hab voll bock heute abend nicht mit
zwei freunden zu treffen und trash tv zu
gucken und fettiges asia ist so richtig
bock habe ich jetzt auf meine couch wir
sind nämlich gerade einen ewig langen
spaziergang haben wir gemacht
ich freue mich jetzt sehr auf meine
couch und die füße hochzulegen und mir
was schönes zu essen zu bestellen
auf sanieren aber das geht nicht
sind die sau dass alle zone aber
offenbar irgendetwas irgendwas war es
auf jeden fall und irgendwas wo ich
einfach nur liegen kann ins bett gehen
heute abend müde
schwierig wochen und immer bock auf
geiles essen auf gutes essen
ich habe immer bock spazieren zu gehen
einen kaffee zu trinken und also raus zu
gehen in meinem garten zu sein habe
einen garten in der nähe und pflanze
jetzt kartoffeln habe ich gepflanzt im
garten selber ja ja ja und und salat und
alle schönen dinge und darauf habe ich
immer bock drauf haben sie heute richtig
aufkochen heute abend ich habe so ein
käse und also ein zopf käse aus der
türkischen und dann gibt es das modeln
und tomaten rucola super lecker aber gar
nicht so lange frisch kochen
ich habe bock auf gutes essen und ich
habe bock auf guten wein
die familie noch zu sehen vom
nachtdienst das ist und darf ich noch
zwischendurch tragen was sie arbeiten
ich bin arzt und arbeite nach dem
krankenhaus genau ich habe total bock
dass wir morgen aus der stadt raus bahn
aufs land ja und das wochenende
verbringen das freue ich mich total
drauf sodass ist hatte ich auch schon
mal heute abend
das gibt ihnen doch die kraft und war
drauf hast du generell in deinem leben
viel bock zu neue sachen entdecken neue
leute kennenlernen
ja dass ich habe bock auf einen guten
job
suchst du dennoch oder hast du den nicht
so stehen ich mache erst mal mein start
6 als war es als deutschlehrer das leben
sinnvoll zu gestalten etwas sinnvolles
aus der zeit machen ja in die natur zu
fahren und es sich dort gut gehen zu
lassen
ich hab immer park urlaub zu machen an
der sonne zu liegen
wir haben immer bock feiern zu gehen auf
ein sinnvolles und sehr erfülltes leben
habe ich bock und bist du gut auf dem
weg dahin
ich denke schon ja jetzt seid ihr dran
wir wollen von euch wissen worauf habt
ihr keinen bock schreibt uns mal einen
kommentar auf deutsch das ist eine sehr
gute übung für euch und ihr könnt
natürlich auch mit unseren heutigen
materialien weiter üben und mehr lernen
indem ihr ein mitglied von the german
werdet als mitglied erhaltet ihr nämlich
interaktive übungen zu diesem video und
allen anderen videos das ganze geht bei
katrin dot com / german danke fürs zu
sehen
ciao bis bald
[Musik]